Repository: vasanthvijaykvv/csCart
Catalog: var/langs/*/addons/onboarding_guide.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::onboarding_guide
source: Onboarding guide
ja_jp: オンボーディングガイド

# Addons::description::onboarding_guide
source: Introduces the marketplace to administrators and allows quickly set up basic functionality.
ja_jp: 管理者にマーケットプレイスを紹介し、基本的な機能を迅速にセットアップできるようにします。

# Languages::onboarding_guide.guide_title
source: Welcome to your marketplace!<br>Get ready to receive your first order
ja_jp: マーケットプレイスへようこそ!<br>最初の注文を受け取る準備をしましょう

# Languages::onboarding_guide.sb_guide_title
source: Welcome to your online store!<br>Get ready to receive your first order
ja_jp: オンラインストアへようこそ！<br>最初の注文を受け取る準備をしましょう

# Languages::onboarding_guide.completed_steps_progress
source: [completed] out of [total] complete
ja_jp: [total] 中[completed] が完了しました

# Languages::onboarding_guide.dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 却下する

# Languages::onboarding_guide.step_close
source: Close
ja_jp: 近い

# Languages::onboarding_guide.step_complete
source: Complete
ja_jp: 完了

# Languages::onboarding_guide.explore_interface_title
source: Explore the Multi-Vendor No-Code interface
ja_jp: マルチベンダーのノーコード インターフェイスを探索する

# Languages::onboarding_guide.explore_interface_description
source: Discover how to effortlessly launch your marketplace in just 5 minutes. Learn the ins and outs of the intuitive interface and get ready to dive into the world of hassle-free marketplace creation.
ja_jp: わずか 5 分でマーケットプレイスを簡単に立ち上げる方法をご覧ください。直感的なインターフェイスの詳細を学び、手間のかからないマーケットプレイス作成の世界に飛び込む準備をしましょう。

# Languages::onboarding_guide.personalize_your_marketplace_title
source: Personalize your marketplace
ja_jp: マーケットプレイスをパーソナライズする

# Languages::onboarding_guide.sb_personalize_your_marketplace_title
source: Personalize your online store
ja_jp: オンラインストアをパーソナライズする

# Languages::onboarding_guide.personalize_your_marketplace_description
source: Choose the style of your marketplace. Provide your contact information for customers and sellers.
ja_jp: マーケットプレイスのスタイルを選択してください。顧客と販売者の連絡先情報を提供します。

# Languages::onboarding_guide.sb_personalize_your_marketplace_description
source: Choose the style of your online store. Provide your contact information for customers.
ja_jp: オンラインストアのスタイルを選択してください。顧客の連絡先情報を提供します。

# Languages::onboarding_guide.make_changes_on_the_fly_title
source: Make changes on the fly
ja_jp: その場で変更を加える

# Languages::onboarding_guide.make_changes_on_the_fly_description
source: Use the no-code tools to tailor the marketplace to your needs. Edit any texts; rearrange the blocks; change the colors, fonts, and style. When you see the storefront as an admin, you can use these tools any time.
ja_jp: ノーコード ツールを使用して、ニーズに合わせてマーケットプレイスを調整します。テキストを編集します。ブロックを再配置します。色、フォント、スタイルを変更します。管理者としてストアフロントを表示すると、いつでもこれらのツールを使用できます。

# Languages::onboarding_guide.sb_make_changes_on_the_fly_description
source: Use the no-code tools to tailor the online store to your needs. Edit any texts; rearrange the blocks; change the colors, fonts, and style. When you see the storefront as an admin, you can use these tools any time.
ja_jp: コード不要のツールを使用して、ニーズに合わせてオンライン ストアをカスタマイズします。テキストを編集します。ブロックを再配置します。色、フォント、スタイルを変更します。管理者としてストアフロントを表示すると、いつでもこれらのツールを使用できます。

# Languages::onboarding_guide.theme_and_logo
source: Theme & logo
ja_jp: テーマとロゴ

# Languages::onboarding_guide.business_details
source: Business details
ja_jp: 事業内容

# Languages::onboarding_guide.languages_and_currency
source: Languages & Currency
ja_jp: 言語と通貨

# Languages::onboarding_guide.select_theme
source: Select theme
ja_jp: テーマの選択

# Languages::onboarding_guide.current_theme
source: Current theme
ja_jp: 現在のテーマ

# Languages::onboarding_guide.custom_theme
source: Custom theme
ja_jp: カスタムテーマ

# Languages::onboarding_guide.upload_logo
source: Upload logo
ja_jp: ロゴをアップロードする

# Languages::onboarding_guide.activate
source: Activate
ja_jp: 活性化

# Languages::onboarding_guide.next
source: Next
ja_jp: 次

# Languages::onboarding_guide.back
source: Back
ja_jp: 戻る

# Languages::onboarding_guide.save
source: Save
ja_jp: 保存

# Languages::onboarding_guide.edit_colors
source: Edit colors
ja_jp: 色の編集

# Languages::onboarding_guide.modify_colors_fonts_backgrounds
source: Modify colors, fonts, and backgrounds
ja_jp: 色、フォント、背景を変更する

# Languages::onboarding_guide.edit_texts
source: Edit or translate any texts
ja_jp: テキストを編集または翻訳する

# Languages::onboarding_guide.edit_blocks
source: Fine-tune page layouts
ja_jp: ページレイアウトを微調整する

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_options
source: Set up payments
ja_jp: 支払いを設定する

# Languages::onboarding_guide.select_payment_options
source: Choose how you plan to accept payments. Select one of the following scenarios:
ja_jp: 支払いを受け入れる方法を選択します。次のいずれかのシナリオを選択します。

# Languages::onboarding_guide.single_payment_with_automatic_split
source: Multi-party payment (automatic disbursements)
ja_jp: 複数者間での支払い（自動支払い）

# Languages::onboarding_guide.single_payment_with_automatic_split_description
source: There are special payment methods for marketplaces: PayPal Commerce Platform and Stripe Connect. A customer still makes one payment for all the products; the payment method splits the money between you and sellers automatically. Note that sellers will need accounts with PayPal or Stripe as well.
ja_jp: マーケットプレイスには、PayPal Commerce Platform と Stripe Connect という特別な支払い方法があります。顧客は依然としてすべての製品に対して 1 回の支払いを行います。支払い方法により、あなたと販売者の間でお金が自動的に分割されます。販売者には PayPal または Stripe のアカウントも必要になることに注意してください。

# Languages::onboarding_guide.single_rus_payment_with_automatic_split_description
source: There are special payment methods for marketplaces: YooKassa For Marketplaces and Tinkoff Multiparty. A customer still makes one payment for all the products; the payment method splits the money between you and sellers automatically. Note that sellers will need accounts with YooKassa or Tinkoff as well.
ja_jp: マーケットプレイスには特別な支払い方法があります: YooKassa For Marketplaces および Tinkoff Multiparty。顧客は依然としてすべての製品に対して 1 回の支払いを行います。支払い方法により、あなたと販売者の間でお金が自動的に分割されます。販売者には YooKassa または Tinkoff のアカウントも必要になることに注意してください。

# Languages::onboarding_guide.single_payment_to_you
source: Single payment to the marketplace
ja_jp: マーケットプレイスへの一括支払い

# Languages::onboarding_guide.single_payment_to_you_description
source: A customer makes one payment for all the products in the cart. The money ends up on your account, with the record of what you own to each seller. You periodically distribute the money between sellers.
ja_jp: 顧客はカート内のすべての商品に対して 1 回の支払いを行います。お金は最終的にあなたの口座に入金され、各売り手に対するあなたが所有するものの記録が記録されます。定期的に売主間で資金を分配します。

# Languages::onboarding_guide.separate_payments_to_sellers
source: Separate payments to sellers
ja_jp: 売主への別途支払い

# Languages::onboarding_guide.separate_payments_to_sellers_description
source: A customer pays to each seller separately. It becomes the seller’s responsibility to pay the commission to you (we have ways for that). Sellers will be able to set up their own shipping methods and promotions.
ja_jp: 顧客は各販売者に個別に支払います。あなたにコミッションを支払うのは売り手の責任となります（私たちにはそのための方法があります）。販売者は独自の配送方法やプロモーションを設定できるようになります。

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_methods
source: Configure payment methods
ja_jp: 支払い方法を設定する

# Languages::onboarding_guide.configure_payment_methods_description
source: CS-Cart allows you to set up various payment methods; most of them automatically process the full up-front payment. But for now, let’s set up "Cash on Delivery" just to see how it works.
ja_jp: CS-Cart では、さまざまな支払い方法を設定できます。ほとんどの場合、全額の前払いが自動的に処理されます。ただし、今は、それがどのように機能するかを確認するために、「代金引換」を設定してみましょう。

# Languages::onboarding_guide.view_checkout_page
source: View checkout page
ja_jp: チェックアウトページを表示

# Languages::onboarding_guide.view_checkout_page_description
source: Once configured, your payment method will appear at the checkout page:
ja_jp: 設定が完了すると、支払い方法がチェックアウト ページに表示されます。

# Languages::onboarding_guide.missing_products
source: Missing products
ja_jp: 欠品商品

# Languages::onboarding_guide.create_at_least_one_product_to_proceed_to_checkout
source: Create at least one product to proceed to checkout
ja_jp: チェックアウトに進むには少なくとも 1 つの商品を作成してください

# Languages::onboarding_guide.manage_sellers
source: Manage sellers
ja_jp: 販売者の管理

# Languages::onboarding_guide.create_one_vendor
source: Add a seller
ja_jp: 販売者を追加する

# Languages::onboarding_guide.create_vendor_description
source: Sellers—referred to as "vendors" in the admin panel—are essential for a marketplace. They provide products and services to customers. A seller can create an account themselves, or you can do it for them in the admin panel. Let’s add one seller via the admin panel.
ja_jp: 販売者 (管理パネルでは「ベンダー」と呼ばれます) は、マーケットプレイスにとって不可欠です。彼らは顧客に製品とサービスを提供します。販売者が自分でアカウントを作成することも、管理者が管理パネルでアカウントを作成することもできます。管理パネルから販売者を 1 人追加しましょう。

# Languages::onboarding_guide.view_storefront
source: See sellers on the storefront
ja_jp: 店頭で販売者を確認する

# Languages::onboarding_guide.view_invoice
source: View invoice
ja_jp: 請求書を表示する

# Languages::onboarding_guide.logos_updated
source: Theme and email logos updated
ja_jp: テーマとメールのロゴが更新されました

# Languages::onboarding_guide.set_default_currency
source: Set default currency
ja_jp: デフォルトの通貨を設定する

# Languages::onboarding_guide.manage_currencies
source: Manage currencies
ja_jp: 通貨を管理する

# Languages::onboarding_guide.set_default_languages
source: Set default languages
ja_jp: デフォルトの言語を設定する

# Languages::onboarding_guide.manage_languages
source: Manage languages
ja_jp: 言語の管理

# Languages::onboarding_guide.preview_an_email
source: Preview an email
ja_jp: メールをプレビューする

# Languages::onboarding_guide.preview_an_email_description
source: Once you’re done, see how your data appears in an email to the new sellers who register at your marketplace.
ja_jp: 完了したら、マーケットプレイスに登録する新規販売者へのメールにデータがどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.sb_preview_an_email_description
source: Once you’re done, see how your data appears in an email to the newly-registered customers.
ja_jp: 完了したら、新規登録顧客への電子メールにデータがどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.customize_vendor_panel_design
source: Customize seller panel
ja_jp: 販売者パネルをカスタマイズする

# Languages::onboarding_guide.edit_vendor_panel_style
source: Sellers work with their own dedicated control panel. You can make it look the way you need. Set its colors, edit the menu, add blocks with info to the seller's dashboard.
ja_jp: 販売者は独自の専用コントロールパネルを使用して作業します。必要に応じて見た目を変えることができます。色を設定し、メニューを編集し、情報を含むブロックを販売者のダッシュボードに追加します。

# Languages::onboarding_guide.edit_structure
source: Edit menus and onboarding
ja_jp: メニューとオンボーディングの編集

# Languages::onboarding_guide.manage_products
source: Manage products
ja_jp: 製品の管理

# Languages::onboarding_guide.manage_products_description
source: You as the marketplace owner can control all products sold on your platform. But sellers manage products through their own dashboard. See how they can add products one by one or in bulk.
ja_jp: マーケットプレイスの所有者は、プラットフォームで販売されるすべての製品を管理できます。しかし、販売者は独自のダッシュボードを通じて製品を管理します。商品を 1 つずつ、または一括で追加する方法をご覧ください。

# Languages::onboarding_guide.sb_manage_products_description
source: Products are how your online store makes money; they include commodities, services, or anything else offered for a price. You can add products one by one or in bulk.
ja_jp: オンライン ストアが収益を上げるのは商品です。これらには、商品、サービス、または価格で提供されるその他のあらゆるものが含まれます。商品を 1 つずつ追加することも、一括で追加することもできます。

# Languages::onboarding_guide.add_one_product
source: Add one product
ja_jp: 製品を 1 つ追加

# Languages::onboarding_guide.import_csv_or_xml
source: Import CSV or XML
ja_jp: CSV または XML をインポートする

# Languages::onboarding_guide.view_product_page
source: View the latest added product
ja_jp: 最新の追加製品を表示する

# Languages::onboarding_guide.premoderation
source: If you do not see the created product on the storefront, you may have the <b>Vendor data premoderation</b> module enabled
ja_jp: 作成した製品が店頭に表示されない場合は、 <b>ベンダー データ プレモデレーション</b> モジュールが有効になっている可能性があります。

# Languages::onboarding_guide.view_product_page_description
source: See your new products on the storefront.
ja_jp: 店頭で新製品をご覧ください。

# Languages::onboarding_guide.preview_seller_onboarding
source: Preview seller onboarding
ja_jp: 販売者のオンボーディングをプレビューする

# Languages::onboarding_guide.walk_the_seller_path
source: Walk the seller path
ja_jp: 売り手の道を歩む

# Languages::onboarding_guide.customize_onboarding_process
source: Prospective sellers can request to join your marketplace on their own. See for yourself how that process works: the information they provide, the emails they receive, etc. You can adjust all of it, or even make your marketplace invite-only.
ja_jp: 販売を検討している人は、自分でマーケットプレイスへの参加をリクエストできます。提供される情報、受信する電子メールなど、そのプロセスがどのように機能するかを自分の目で確認してください。すべてを調整したり、マーケットプレイスを招待専用にすることもできます。

# Languages::onboarding_guide.set_up_commissions_and_fees
source: Configure commissions and fees
ja_jp: コミッションと料金を構成する

# Languages::onboarding_guide.set_up_seller_plans
source: Set up seller plans
ja_jp: 販売者プランを設定する

# Languages::onboarding_guide.set_up_seller_plans_description
source: A marketplace usually earns you money from monthly fees and/or commissions from sales. Seller plans let you set the size and frequency of those payments.
ja_jp: マーケットプレイスでは通常、月額料金や販売手数料から収益が得られます。販売者プランでは、支払いの規模と頻度を設定できます。

# Languages::onboarding_guide.view_seller_plans
source: Preview seller plans
ja_jp: 販売者のプランをプレビューする

# Languages::onboarding_guide.view_seller_plans_description
source: See how your configured seller plans appear to your prospective sellers on the storefront.
ja_jp: 設定した販売者プランが店頭で見込み販売者にどのように表示されるかを確認します。

# Languages::onboarding_guide.reset_onboarding
source: Reset onboarding
ja_jp: オンボーディングをリセットする

# Languages::onboarding_guide.reset
source: Reset
ja_jp: リセット

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_title
source: Set up shipping
ja_jp: 配送を設定する

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_description
source: CS-Cart provides your customers with shipping rates depending on the customer's address and order. You can set the rules for these rates yourself, or receive rates in real time from shipping companies like UPS or DHL. You can also make shipping methods available in some locations and unavailable in others.
ja_jp: CS-Cart は、顧客の住所と注文に応じて配送料を顧客に提供します。これらの料金のルールを自分で設定することも、UPS や DHL などの配送会社からリアルタイムで料金を受け取ることもできます。また、配送方法を一部の地域では利用可能にし、他の地域では利用できないようにすることもできます。

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings_label
source: Let's set up a shipping method called "Pickup from store" to see how it works.
ja_jp: 「店舗からの受け取り」という配送方法を設定して、どのように機能するかを見てみましょう。

# Languages::onboarding_guide.configure_shippings
source: Configure shipping methods
ja_jp: 配送方法を設定する
